---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'Νομική Ειδοποίηση'
---

## Στοιχεία Ταυτοποίησης του Ιδιοκτήτη του Ιστότοπου

Σε συμμόρφωση με την υποχρέωση ενημέρωσης που ορίζεται στο Άρθρο 10 του Νόμου 34/2002 της 11ης Ιουλίου για τις Υπηρεσίες της Κοινωνίας της Πληροφορίας και το Ηλεκτρονικό Εμπόριο, η EVERAPPZ SL, με CIF/NIF B56433535, εφεξής αναφερόμενη ως EVERAPPZ, ως ιδιοκτήτρια του ιστότοπου [www.everappz.com](https://www.everappz.com), με έδρα στη διεύθυνση AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, και email επικοινωνίας [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com) και τηλέφωνο +34 611 260 990, προβαίνει στην κοινοποίηση αυτών των πληροφοριών, οι οποίες αποτελούν και ρυθμίζουν τους όρους χρήσης αυτής της σελίδας, τους περιορισμούς ευθύνης και τις υποχρεώσεις που οι χρήστες του ιστότοπου που δημοσιεύεται υπό το όνομα τομέα [www.everappz.com](https://www.everappz.com) δεσμεύονται να σεβαστούν.

## Όροι Χρήσης

Η χρήση του [www.everappz.com](https://www.everappz.com) παρέχει την ιδιότητα Χρήστη του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), είτε πρόκειται για φυσικό είτε νομικό πρόσωπο, και συνεπάγεται αναγκαστικά την πλήρη και ανεπιφύλακτη αποδοχή όλων των ρητρών και γενικών όρων που περιλαμβάνονται σε αυτή τη Νομική Ειδοποίηση. Εάν ο Χρήστης δεν συμφωνεί με τις ρήτρες και τους όρους χρήσης αυτής της Νομικής Ειδοποίησης, πρέπει να απέχει από τη χρήση του [www.everappz.com](https://www.everappz.com).

Αυτή η Νομική Ειδοποίηση υπόκειται σε αλλαγές και ενημερώσεις, επομένως η έκδοση που δημοσιεύεται από την EVERAPPZ μπορεί να διαφέρει κάθε φορά που ο Χρήστης αποκτά πρόσβαση στην πύλη. Ως εκ τούτου, ο Χρήστης πρέπει να διαβάζει τη Νομική Ειδοποίηση κάθε φορά που αποκτά πρόσβαση στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com).

Μέσω του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), η EVERAPPZ παρέχει στον Χρήστη πρόσβαση σε διάφορο Περιεχόμενο που δημοσιεύεται στο Διαδίκτυο από την EVERAPPZ ή από εξουσιοδοτημένα τρίτα μέρη.

Ο Χρήστης υποχρεούται να χρησιμοποιεί το [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και το Περιεχόμενο σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, αυτή τη Νομική Ειδοποίηση και οποιαδήποτε άλλη ειδοποίηση ή οδηγία έχει τεθεί υπόψη του, είτε μέσω αυτής της νομικής ειδοποίησης είτε αλλού εντός του Περιεχομένου του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), συμπεριλαμβανομένων των κανόνων καλής συμπεριφοράς, ηθικής και γενικά αποδεκτών καλών ηθών.

Προς τούτο, ο Χρήστης συμφωνεί να μην χρησιμοποιεί κανένα από τα Περιεχόμενα για παράνομους σκοπούς, ή για σκοπούς που απαγορεύονται από αυτή τη Νομική Ειδοποίηση ή από την ισχύουσα νομοθεσία, επιβλαβείς για τα δικαιώματα και τα συμφέροντα τρίτων, ή με οποιονδήποτε τρόπο που μπορεί να βλάψει, απενεργοποιήσει, υπερφορτώσει, υποβαθμίσει ή εμποδίσει την κανονική χρήση του Περιεχομένου, του εξοπλισμού υπολογιστών ή εγγράφων, αρχείων και κάθε είδους περιεχομένου αποθηκευμένου σε οποιονδήποτε εξοπλισμό υπολογιστών που ανήκει ή μισθώνεται από την EVERAPPZ, άλλον ΧΡΗΣΤΗ ή οποιονδήποτε χρήστη του διαδικτύου (υλικό και λογισμικό).

Ο Χρήστης συμφωνεί να μην μεταδίδει, διανέμει ή θέτει στη διάθεση τρίτων οποιοδήποτε υλικό περιέχεται στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com), όπως πληροφορίες, κείμενα, δεδομένα, περιεχόμενο, μηνύματα, γραφικά, σχέδια, αρχεία ήχου και/ή εικόνας, φωτογραφίες, εγγραφές, λογισμικό, λογότυπα, εμπορικά σήματα, εικονίδια, τεχνολογία, συνδέσμους, γραφικό σχεδιασμό, πηγαίους κώδικες ή οποιοδήποτε άλλο υλικό στο οποίο έχει πρόσβαση ως Χρήστης του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), χωρίς αυτή η λίστα να είναι εξαντλητική.

Επιπλέον, ο Χρήστης δεν μπορεί:

- Να αναπαράγει, αντιγράφει, διανέμει, θέτει στη διάθεση του κοινού ή με άλλο τρόπο επικοινωνεί δημόσια, μετασχηματίζει ή τροποποιεί το Περιεχόμενο εκτός εάν έχει τη ρητή γραπτή εξουσιοδότηση της EVERAPPZ, η οποία κατέχει τα αντίστοιχα δικαιώματα, ή τέτοιες ενέργειες επιτρέπονται νομικά.

- Να αφαιρεί, χειρίζεται ή με άλλο τρόπο αλλοιώνει τα «πνευματικά δικαιώματα» και άλλα στοιχεία ταυτοποίησης των κατοχυρωμένων δικαιωμάτων της EVERAPPZ ή των κατόχων τους, καθώς και ψηφιακά αποτυπώματα, υδατογραφήματα ή οποιοδήποτε άλλο τεχνικό μέσο που έχει καθοριστεί για την αναγνώρισή τους.

Ο Χρήστης πρέπει να απέχει από το να αποκτήσει ή ακόμη και να επιχειρήσει να αποκτήσει το Περιεχόμενο χρησιμοποιώντας μέσα ή διαδικασίες διαφορετικές από εκείνες που έχουν τεθεί στη διάθεσή του για αυτόν τον σκοπό, ή που υποδεικνύονται για αυτόν τον σκοπό στις ιστοσελίδες όπου βρίσκεται το Περιεχόμενο, ή γενικά εκείνες που χρησιμοποιούνται στο Διαδίκτυο για αυτόν τον σκοπό, εφόσον δεν ενέχουν κίνδυνο βλάβης ή απενεργοποίησης του [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και/ή του Περιεχομένου.

## Πνευματική Ιδιοκτησία

Όλα τα εμπορικά σήματα, εμπορικές επωνυμίες ή διακριτικά γνωρίσματα οποιουδήποτε είδους που εμφανίζονται στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com) αποτελούν ιδιοκτησία της EVERAPPZ ή, κατά περίπτωση, των αντίστοιχων ιδιοκτητών τους, χωρίς να θεωρείται ότι η χρήση ή η πρόσβαση στην Πύλη και/ή στο Περιεχόμενο παρέχει στον Χρήστη οποιαδήποτε δικαιώματα επί των προαναφερθέντων εμπορικών σημάτων, εμπορικών επωνυμιών και/ή διακριτικών γνωρισμάτων, και χωρίς να μεταβιβάζονται στον Χρήστη οποιαδήποτε δικαιώματα εκμετάλλευσης που υπάρχουν ή μπορεί να υπάρξουν επί αυτού του Περιεχομένου.

Ομοίως, το Περιεχόμενο αποτελεί πνευματική ιδιοκτησία της EVERAPPZ, ή τρίτων, κατά περίπτωση· ως εκ τούτου, τα δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας ανήκουν στην EVERAPPZ ή σε τρίτα μέρη που έχουν εξουσιοδοτήσει τη χρήση τους, και διατηρούν τα αποκλειστικά δικαιώματα εκμετάλλευσής τους με οποιονδήποτε τρόπο, ιδιαίτερα τα δικαιώματα αναπαραγωγής, διανομής, δημόσιας επικοινωνίας και μετασχηματισμού.

Η μη εξουσιοδοτημένη χρήση των πληροφοριών που περιέχονται σε αυτόν τον ιστότοπο, καθώς και οποιαδήποτε παραβίαση των δικαιωμάτων Πνευματικής ή Βιομηχανικής Ιδιοκτησίας της EVERAPPZ ή τρίτων που περιλαμβάνονται στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com), θα επιφέρει τις νομικά καθορισμένες ευθύνες.

## Διαθεσιμότητα του www.everappz.com

Η EVERAPPZ δεν εγγυάται την απουσία διακοπών ή σφαλμάτων στην πρόσβαση στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com), στο περιεχόμενό του, ούτε ότι είναι ενημερωμένο, αν και θα καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για την πρόληψη, διόρθωση ή ενημέρωση τέτοιων ζητημάτων εφόσον κρίνεται αναγκαίο.

Κατά συνέπεια, η EVERAPPZ δεν ευθύνεται για οποιεσδήποτε ζημίες οποιουδήποτε είδους που μπορεί να προκληθούν στον Χρήστη λόγω αστοχιών ή αποσυνδέσεων στα δίκτυα τηλεπικοινωνιών που οδηγούν σε αναστολή, ακύρωση ή διακοπή της υπηρεσίας της πύλης κατά τη διάρκεια ή πριν από την παροχή της.

Η EVERAPPZ αποκλείει, εκτός εάν προβλέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, οποιαδήποτε ευθύνη για ζημίες οποιασδήποτε φύσης που μπορεί να προκύψουν από την έλλειψη διαθεσιμότητας, συνέχειας ή ποιότητας λειτουργίας του [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και του Περιεχομένου του, από την αδυναμία εκπλήρωσης των προσδοκιών χρησιμότητας που ο Χρήστης μπορεί να είχε αποδώσει στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και στο Περιεχόμενό του.

Οι υπερσύνδεσμοι που εμφανίζονται σε αυτόν τον ιστότοπο προορίζονται αποκλειστικά για την ενημέρωση του Χρήστη σχετικά με την ύπαρξη άλλων ιστότοπων που περιέχουν πληροφορίες σχετικά με το θέμα. Αυτοί οι υπερσύνδεσμοι δεν αποτελούν σύσταση ή πρόταση. Η EVERAPPZ δεν ευθύνεται για το περιεχόμενο αυτών των συνδεδεμένων σελίδων, τη λειτουργία ή χρησιμότητα των υπερσυνδέσμων ή τα αποτελέσματα αυτών, ούτε εγγυάται την απουσία ιών ή άλλων στοιχείων που μπορεί να προκαλέσουν αλλοιώσεις στο σύστημα υπολογιστή του Χρήστη (υλικό και λογισμικό), έγγραφα ή αρχεία, αποκλείοντας οποιαδήποτε ευθύνη για ζημίες οποιουδήποτε είδους που προκαλούνται στον Χρήστη για αυτόν τον λόγο.

Η πρόσβαση στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com) δεν συνεπάγεται καμία υποχρέωση εκ μέρους της EVERAPPZ να παρακολουθεί για την απουσία ιών, σκωλήκων ή οποιουδήποτε άλλου επιβλαβούς στοιχείου υπολογιστή. Αποτελεί ευθύνη του Χρήστη να διαθέτει τα κατάλληλα εργαλεία για την ανίχνευση και απολύμανση επιβλαβών προγραμμάτων υπολογιστών, και ως εκ τούτου, η EVERAPPZ δεν ευθύνεται για πιθανά σφάλματα ασφαλείας που μπορεί να συμβούν κατά την παροχή της υπηρεσίας του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), ούτε για πιθανές ζημίες που μπορεί να προκληθούν στο σύστημα υπολογιστή του Χρήστη ή τρίτων (υλικό και λογισμικό), αρχεία ή έγγραφα αποθηκευμένα σε αυτό, ως αποτέλεσμα της παρουσίας ιών στον υπολογιστή του Χρήστη που χρησιμοποιείται για σύνδεση στις υπηρεσίες και το περιεχόμενο του ιστότοπου, λόγω δυσλειτουργίας του προγράμματος περιήγησης ή χρήσης μη ενημερωμένων εκδόσεων αυτού.

Η παροχή της υπηρεσίας του [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και του Περιεχομένου του είναι, κατ' αρχήν, αόριστης διάρκειας. Ωστόσο, η EVERAPPZ δικαιούται να τερματίσει ή να αναστείλει την παροχή της υπηρεσίας του [www.everappz.com](https://www.everappz.com) και/ή οποιουδήποτε Περιεχομένου ανά πάσα στιγμή. Όταν είναι εύλογα δυνατό, η EVERAPPZ θα ειδοποιεί εκ των προτέρων για τον τερματισμό ή την αναστολή του [www.everappz.com](https://www.everappz.com).

## Ποιότητα του www.everappz.com

Δεδομένης της δυναμικής και μεταβαλλόμενης φύσης των πληροφοριών και υπηρεσιών που παρέχονται μέσω του [www.everappz.com](https://www.everappz.com), η EVERAPPZ καταβάλλει κάθε δυνατή προσπάθεια αλλά δεν εγγυάται την πλήρη αλήθεια, ακρίβεια, αξιοπιστία, χρησιμότητα και/ή επικαιρότητα του Περιεχομένου. Οι πληροφορίες που περιέχονται στις σελίδες που αποτελούν αυτήν την Πύλη είναι μόνο για ενημερωτικούς, συμβουλευτικούς, διαφημιστικούς και εκλαϊκευτικούς σκοπούς. Σε καμία περίπτωση δεν προσφέρουν ούτε έχουν τη φύση δεσμευτικής ή συμβατικής υποχρέωσης.

## Περιορισμός Ευθύνης

Η EVERAPPZ αποκλείει κάθε ευθύνη για αποφάσεις που μπορεί να λάβει ο Χρήστης με βάση αυτές τις πληροφορίες, καθώς και για τυχόν τυπογραφικά σφάλματα που μπορεί να βρεθούν στα έγγραφα και τα γραφικά στο [www.everappz.com](https://www.everappz.com). Οι πληροφορίες υπόκεινται σε περιοδικές αλλαγές χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση, λόγω επέκτασης, βελτίωσης, διόρθωσης ή ενημέρωσης του Περιεχομένου.

## Ειδοποιήσεις

Όλες οι ειδοποιήσεις και επικοινωνίες από την EVERAPPZ προς τον Χρήστη με οποιοδήποτε μέσο θεωρούνται αποτελεσματικές για κάθε σκοπό.

## Δικαιοδοσία

Για οποιαδήποτε ζητήματα μπορεί να προκύψουν σχετικά με την ερμηνεία, εφαρμογή και επιβολή αυτής της Νομικής Ειδοποίησης, καθώς και οποιεσδήποτε αξιώσεις μπορεί να προκύψουν από τη χρήση της, όλα τα εμπλεκόμενα μέρη υποβάλλονται στους Δικαστές και Δικαστήρια της επαρχίας της Μαδρίτης, παραιτούμενα ρητά από οποιαδήποτε άλλη δικαιοδοσία που μπορεί να ισχύει για αυτά.

## Εφαρμοστέο Δίκαιο

Αυτή η Νομική Ειδοποίηση διέπεται από το ισχύον ισπανικό δίκαιο.
